第 四 尊
『我說，他真的殺過龍嗎?』
ごめん　みんな
各位 很抱歉
ＣＭの撮影とかで　体が砕け散りそうなくらい疲れてるんだ
最近忙著拍廣告之類的 我累得要散架了
少し　寝かせてくれるかな
稍微讓我睡會吧
ジョルジョ最近忙しいもんね
喬治最近確實很忙啊
うん　おやすみ
嗯 好好休息吧
ねぇ　前から思ってたことがあるんだけど
我說 我從前就在想
なんだよ
什麼事
ジョルジョには言わない？
你們不會告訴喬治吧
もちろん
當然
大丈夫　口　固いから
放心 我口風嚴著呢
彼　ドラゴン倒したとか言ってるけど　ホントに倒したのかな
他口口聲聲說自己殺過龍 這是真的嗎
それ俺も思ってた
我也想過這件事
やっぱみんなそれ思ってたんだ
大家果然都在懷疑啊
だってドラゴンだよ
那可是龍啊
いくら千何百年前でもドラゴンなんているわけないじゃん
就算是幾千幾百年以前的事了 可當時怎麼會有龍啊
あんだけ自信満々で言われるとこっちまで信じちゃうけど
他說得煞有其事 連我都聽懵了
やっぱおかしいよな
這麼說還真奇怪
仮に　仮にドラゴンがいたとしてだよ
打個比方 假如當時真的有龍
ジョルジョにドラゴンが倒せると思えないよね
我也不覺得喬治能把它幹掉
今のあれで　メンチ切ってる顔なんでしょう
他那表情就是在瞪人而已吧
多分さ　でかいトカゲを踏み潰したとか
我看他大概就是踩死了一隻大蜥蜴之類的
それくらいの話なんじゃねぇの
僅此而已吧
まぁ　千年くらい経てば　多少話盛っても不思議じゃないしね
畢竟都過去幾千年了 事情被誇大了也不奇怪啊
いや　ホント退治したから
不是 我真殺了的
ネットで調べてみてよ
不信你們上網查
喬治 龍
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
片源:白茅baimao@TSDM  日聽:AB  日校:gen  翻譯&校對:mam  時間軸:Foyzi  壓制:Odin